# ConsoleTamagotchi
Данное приложение представляет игру Тамагочи. Здесь можно выполнять различные действия с питомцем, заботиться о нем. 
Главная цель - чтобы питомец не погиб. Для этого необходимо кормить его, играть и лечить.
Возможности:
1. Есть возможность ввести имя питомца.
2. Состояние питомца отображается: "----------" - минимальное состояние, "++++++++++" - максимальное состояние.
3. Питомец обладает следующими свойствами (показателями): 
   - уровень здоровья (минимальное значение = 0, максимальное значение = 10, начальное значение = 10);
   - уровень голода (минимальное значение = 0, максимальное значение = 10, начальное значение = 0);
   - уровень усталости (минимальное значение = 0, максимальное значение = 10, начальное значение = 0).
4. В приложении, с помощью меню, доступны следующие действия: 
   1.	покормить;
   2.	поиграть;
   3.	укачать (сон)
   4.	полечить
   5.	выход.
5. Действия (перечислены в пункте 4), должны влиять на показатели (перечислены в пункте 3) следующим образом: 
   - кормление - понижает уровень голода на 2 единицы. При избыточном кормлении (переедание) понижается показатель здоровья на 1 пункт.
   - игра - повышает уровень усталости на 1 пукт. При избыточной игре понижается показатель здоровья на 1 пункт, а показатель голода увеличивается на 1 пункт.
   - укачивание (сон) - снижает полностью уровень усталости, восстанавливает 1 пункт здоровья, увеличивает показатель голода на 1 пункт.
   - лечение - повышает полностью уровень здоровья.
   - при этом каждую минуту усталость и голод повышаются на 1 пункт.
7.	Критическим считается уровень здоровья = 0, при котором питомец заболевает и игра завершается. При этом при показатели 0 - "----------" - высвечивается сообщение с предупреждением, что питомец болен. Если пользователь совершает действия, которые повлекут за собой снижение здоровья, то игра завершается.



